# Контакти

> Source: https://wiki-ubki.atlassian.net/wiki/spaces/Spec/pages/115376194 (version 4, edited 2022-12-14)

#### Request params

*обов'язкові поля

| <cont> (1..*) Блок контактів |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Атрибут | Найменування | Формат | Номер рег. виразу фіз.особа (дов.51) | Номер рег. виразу юр.особа (дов.51) |
| inn | РНОКПП (ІПН) СКІ | [N,10] 10 чисельних символів |  |  |
| vdate* | Дата інформації даного блоку | [YYYY-MM-DD], YYYY - рік (1920 - 2099), MM - місяць (01 - 12), DD - день (01-31) | 1 | 1 |
| ctype* | Тип контакту (Код із дов.10) | [N,10] 10 чисельних символів | 9 | 9 |
| cval* | Значення контакту | [TEXT,40] текстовий формат змінної довжини, до 40 символів | Коригування по можливості | Коригування по можливості |
